Paperparrot est un client Mac natif pour Paperless-ng(x) écrit en Swift.

Caractéristiques :
- Attribution automatique d'attributs personnalisés comme les tags, les correspondants, la date de création et le type de document.
- Ajouter des documents dans différents formats comme PDF, JPEG, PNG ou TXT
- Numérisez vos documents depuis Paperparrot en utilisant l'appareil photo de votre téléphone ou un scanner réseau compatible Airscan.
- Sécurisez vos documents à l'aide de Touch-ID
- Capacités de recherche étendues
- Créez des vues personnalisées pour accéder facilement à des ensembles de documents
- Partagez des documents avec Paperparrot depuis d'autres applications
- Synchronisez vos documents depuis votre serveur Paperless-ng(x) vers votre appareil pour un accès hors ligne.
- Mode sombre !