Paperparrot est un client Mac natif pour Paperless-ng(x) écrit en Swift.

Caractéristiques :
- Ajouter des documents dans différents formats comme PDF, JPEG, PNG ou TXT
- Scanner des documents depuis Paperparrot en utilisant l'appareil photo de votre téléphone ou un scanner réseau compatible Airscan.
- Sécurisez vos documents en utilisant Touch-ID
- Capacités de recherche étendues
- Prise en charge de la recherche Spotlight pour trouver des documents à partir de votre écran d'accueil
- Créez des vues personnalisées pour accéder facilement à des ensembles de documents
- Partager des documents avec Paperparrot à partir d'autres applications
- Synchronisez les documents de votre serveur Paperless-ng(x) sur votre appareil pour un accès hors ligne.
- Mode sombre !